(Sebelumnya)
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Apa itu?
Teh jatuh cinta pada Fah.
Aku sangat menginginkan malam barbekyu yang santai.
Tentu. Sebutkan saja tanggalnya.
P'Toh...
Mengapa jantungku berdebar kencang?
Kurasa… aku benar-benar tertarik padamu.
Jimmy menyukaimu.
Tapi aku tidak menyukainya.
Di mana Fah?
Dia sudah keluar sejak jam 4.
Ada sesuatu tentang menyaksikan matahari terbit.
Bagaimana kamu tahu?
Saya bertemu dengannya saat sedang jogging.
Kupikir kalian bangun tidur bersama.
Aku tidak bisa tidur. Mungkin perlu tempat tidur baru.
Jadi saya langsung bangun untuk berolahraga.
Hei, ada pengadilan di sini.
Mau main basket?
Ayo pergi.
Sialan, Jimmy. Apa-apaan ini?
Bajuku rusak.
Maafkan saya.
Aku tidak menyadari kekuatanku sendiri.
Apa yang sedang kamu tatap?
Tidak ada apa-apa.
Omong kosong.
Kamu bertingkah mencurigakan.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Ayolah! Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku mau mandi.
"Peringatan Cinta" (Episode 3)
Teh, apa yang terjadi dengan bajumu?
Aku baru saja tersandung.
Berikan ke sini.
Aku akan mencucinya sebelum nodanya mengering.
Kalian berdua mandi dulu.
Kami akan check out setelah Fah kembali.
Aku sudah berkemas.
Ya.
Kamu bisa mandi dulu.
Izinkan saya membantu Anda.
Tidak apa-apa. Saya sudah mengerti.
Kau tak bisa menang melawan kekuatanku.
Katakan saja padaku... di mana kau ingin aku...
"Gosok" dengan keras.
Butuh bantuan?
Apa yang kamu cari?
Mengapa menanyakan itu?
Aku hanya ingin tahu.
Dengan baik…
Aku hanya seorang teman baik…
Orang yang suka membantu…
Dan seseorang yang memiliki… perasaan untukmu.
Ada satu aturan saya yang harus Anda ketahui.
Aturan apa?
Saya tidak…
lakukan “detik.”
Aku akui, kamu hebat semalam,
tetapi sebuah aturan…
adalah sebuah aturan.
Dipahami?
Fah,
Biar saya ambilkan untuk Anda.
Tidak apa-apa.
Di mana P'Toh?
Di kamarnya.
Oke.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana apanya?
Kamu dan Fah di malam pertama.
Anda mendengar kami?
Aku tahu kau menyukainya,
Tapi menurutku itu terlalu cepat.
Siapa yang memberitahumu… bahwa aku menyukainya?
Jimmy yang melakukannya.
Dia memberitahuku itu, jadi aku jadi
mak comblang untukmu di pesta itu.
Aku bahkan mengosongkan
jadwalku hanya untuk pergi berlibur ke sana.
Kupikir kau memanfaatkan
kesempatan itu untuk sedikit menggoda.
Aku tidak menyangka kamu akan mengerahkan semua kemampuanmu seperti itu.
P'Toh,
Apakah kamu sakit?
Kamu demam tinggi.
Saya tidak yakin.
Aku merasa merinding.
Di dalam ruangan terasa dingin dan di luar ruangan terasa panas.
Anda sebaiknya minum obat sebelum kondisinya memburuk.
Aku akan mengambilnya dulu.
Tunggu sebentar.
Apa masalahmu?
Apakah kamu sudah memberi tahu P'Toh bahwa aku menyukai Fah?
Jadi kenapa? Aku hanya menggunakan namamu sebagai kedok.
Apa? Dasar bajingan!
- Bagaimana bisa kau...
- Aku suka Fah.
Aku harus melakukan apa pun yang diperlukan.
Setidaknya…
Saya mewujudkan perjalanan itu.
Sekalipun aku tidak mendapatkan apa pun darinya.
Atau kamu juga menyukainya?
Ada sesuatu yang terasa janggal di resor itu.
Omong kosong soal tidak tidur itu...
dan bertemu Fah untuk berfoto.
Itu mencurigakan.
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Dengan baik?
Jawab aku!
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Hanya…
Jangan jadikan aku alasanmu lagi, oke?
Teman yang menyebalkan.
Fah.
Lagi sibuk apa?
Menguji formula krim baru
untuk kulit sensitif.
Lalu apa yang membawa Anda kemari?
Mencari teman-temanku.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Berapa lama kamu akan menatap?
Senang kau ada di sini.
Saya butuh kelinci percobaan.
Tidak ada reaksi. Formula ini berhasil.
Bagaimana kamu tahu aku punya kulit sensitif?
Kamu sampai ruam parah gara-gara
gigitan nyamuk malam itu. Tentu saja aku tahu.
Kamu cukup jeli.
Kalau-kalau Anda tidak mendengar saya dengan jelas…
Aku. Tidak. Mau. Dua. Jenis. Makanan. Bekas.
Sekarang, pergilah.
Saya perlu fokus pada pekerjaan saya.
Meninggalkan.
Saya bilang saya perlu berkonsentrasi.
Tunggu,
Bolehkah saya memberikan saran tentang krim tersebut?
Berlangsung.
Menurut saya…
Tekstur dan sifatnya sangat bagus.
Tapi mungkin tambahkan sedikit pewangi?
Itu akan lebih baik.
Bau bahan kimianya terlalu menyengat.
Terima kasih atas masukannya. Akan saya periksa.
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kenapa kamu tidak menelepon dulu?
Aku memanjat tembok.
Aku sudah meneleponmu ratusan kali,
Tapi kamu tidak pernah menjawab.
Saya minum obat alergi dan kemudian pingsan.
Ponsel dalam mode senyap.
P'Toh! Kamu demam tinggi!
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Saya baik-baik saja.
Ini hanya flu ringan.
Saya masih harus memeriksa
pesanan untuk kafe tersebut.
Kamu serius?
Kamu sedang sakit tapi masih memikirkan pekerjaan?
Jimmy? Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengantarmu ke tempat tidurmu.
Jimmy!
Pegang erat-erat.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu masih sakit dan
bahkan tidak pergi ke rumah sakit.
Kamu keras kepala sekali.
Kamu memperlakukanku seperti anak kecil.
Aku akan memperlakukanmu lebih seperti seorang ibu lagi.
Jimmy?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membersihkanmu.
Tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Apakah kamu pemalu?
Ayolah, kita berdua laki-laki.
Jimmy!
Apa-apaan ini?
Saya akan membuat ini tidak terlalu canggung.
Aku akan melepas bajuku,
dan kamu juga akan melepas bajumu.
Jujur dan adil.
Lakukanlah.
Bajingan Jim.
Bahkan saat kamu sakit,
Kamu masih wangi sekali.
Anda...
P'Toh.
Apa kabar? Sudah merasa sehat sekarang?
Saya minum obat itu dan
rasanya seperti disuntik obat penenang.
Tidak tahu apa yang terjadi.
Jim sedang mencarimu.
Dia melihatku demam tinggi,
jadi dia menyeka tubuhku.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Kakakmu sangat keras kepala.
Dia tidak mau pergi ke rumah sakit,
jadi saya harus memandikannya dengan cepat menggunakan spons.
Terima kasih.
Dan mengapa Anda berada di sini?
Kamu lupa sepatumu di mobilku.
Aku baru saja mengembalikannya padamu.
P'Toh, saudaramu ada di sini.
Baiklah… saya pergi sekarang.
Terima kasih, Jim.
Ambilkan obat untuk P'Toh. Aku pergi dulu.
Aku akan kembali.
Hai.
Aku meletakkan sepatumu di sana.
Jimmy.
Apa?
Terima kasih telah menjaga saudaraku.
Dan…
Lalu apa?
Maaf karena membentakmu soal dia.
Dasar kau orang aneh yang terobsesi dengan saudara laki-laki.
Saudaramu mirip dengan saudaraku.
Aku tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Kamu adalah sahabat terbaikku.
Ya.
Berikan obat untuk P'Toh, atau
dia akan melakukan pekerjaannya lagi.
Sebaiknya kau pergi.
Aku pergi dulu.
Hei, hati-hati di jalan.
Ya!
Kau terlalu lambat bagiku, pengkhianat.
Bagaimana masakan saya?
Lezat.
Aku tidak tahu kalau saudaraku seorang profesional.
Kerja bagus, koki YouTube.
Tentu saja.
Pesan saja apa pun yang Anda inginkan.
Mengapa harus melelahkan diri sendiri?
Dan…
Jangan lupa minum
obat setelah makan.
P'Toh.
Apakah Jimmy baru saja membersihkanmu?
Dari mana ini berasal?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kamu melihatnya. Itu bukan apa-apa.
Mengapa kamu tidak mempercayai kami?
Aku tidak ingin kamu jatuh cinta pada Jimmy.
dan melihatmu terluka.
Aku sudah berteman dengannya sejak lama.
Aku tahu persis apa yang mampu dia lakukan.
Kenapa kamu mengkhawatirkan aku?
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Lalu apa yang salah dengan saya?
Apakah kamu menyadari bahwa kamu tidak
menjadi dirimu sendiri sejak perjalanan itu?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Benar?
Tidak! Aku mau mencuci piring sekarang.
Sangat mencurigakan.
Beri tahu saya jika Anda sudah siap.
"Apa yang sedang kamu lakukan?"
(Teh: Apa yang kamu lakukan?)
(Teh: Apa yang kamu lakukan? (Baca))
(Fah: Berkumpul dengan teman-teman.)
"Selamat bersenang-senang.
Beri tahu saya jika Anda butuh tumpangan pulang.”
(Teh: Selamat bersenang-senang. Beritahu aku
kalau kamu butuh tumpangan pulang.)
(Jimmy: Apa yang sedang kamu lakukan?)
Apa kabar?
Aku berpikir untuk mengajak Fah kencan malam ini.
Jangan repot-repot. Dia sedang keluar bersama teman-temannya.
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Maksud saya…
Ini hari Jumat.
Semua orang sedang keluar bersama teman-teman mereka, kan?
BENAR.
Aku akan tetap mencoba peruntungan. Aku sudah mengirim pesan
kepadanya, tapi dia belum membacanya.
Biarkan saja dia.
Dia sedang sibuk dengan teman-temannya.
Aku mau tidur. Merasa agak mengantuk.
Sepertinya aku tertular flu P'Toh.
Kamu yang memulai permainan ini, Teh.
Semoga segera sembuh.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jaga baik-baik si kecil ini.
Dia jauh lebih baik perilakunya daripada aku.
Jimmy.
Coba tebak siapa?
Apa hadiahnya jika saya menang?
Tebakan…
Coba tebak dulu. Baru kita bicara.
Plaifah.
Ugh, tidak seru. Dari mana kamu tahu?
Aku ingat aroma tubuhmu.
Apakah kamu lulus dari akademi K-9?
Berikan cakarmu padaku.
Sekarang sudah puas?
Jadi, apa yang membawa Anda ke sini?
Ingatkah saat kamu menjadi kelinci percobaanku…
Maksudku, korbanku…
Guinea pig itu benar.
Kamu sebenarnya cukup lucu.
Pokoknya, saya mendapat nilai sempurna
pada rumus itu.
Jadi saya berpikir…
Aku akan mentraktirmu makan.
Pilih tempat mana pun yang Anda inginkan.
Ini salahku.
Kesepakatan.
Apakah saya benar-benar bisa melakukan itu?
Ya, bisa.
Aku akan membantumu.
Aku membiarkanmu memilih restoran,
tetapi kamu memilih kerja keras.
Kita bisa pergi ke restoran kapan saja.
Tapi, bisa menikmati makanan yang dimasak
oleh Anda sendiri? Itu kesempatan yang langka.
BENAR.
Anda adalah orang pertama
yang pernah menginjakkan kaki di sini.
Benar-benar?
Biasanya, saya akan pergi ke tempat mereka atau hotel.
Saya tidak suka orang lain mengganggu
ruang pribadi saya.
Mereka akan terlalu terburu-buru.
Saya benar-benar merasa terhormat.
Apa pun.
Seandainya bukan karena krimku,
kau tak akan pernah berada di sini.
Saya sangat berterima kasih. Terima kasih banyak.
Itu kepalaku.
Berhenti bermain-main.
Apakah kamu akan menyelesaikannya?
Cara kamu memotongnya berantakan. Kamu bahkan tidak bisa memasak?
Teruslah memotongnya.
P'Toh yang memasak semuanya.
Aku hanya makan apa pun yang dia masak.
Jika Anda menginginkan masakan saya,
Anda harus mendapatkannya dengan usaha.
Kembali memotong.
Kita membuat kari, bukan kentang tumbuk.
Ini kopi Anda, Tuan pelanggan.
Di dalam cangkir kafe.
Terima kasih.
Kopinya enak seperti biasa.
Dan cangkirnya…
ada gambar saya di atasnya.
Saya berpikir untuk menggambar nama pelanggan
di setiap cangkir saat tidak terlalu ramai.
Bagaimana menurutmu?
Itu ide yang bagus.
Ini bisa menjadi ciri khas kafe Anda.
Tapi bisakah "staf" Anda menggambar seperti Anda?
Itulah bagian tersulitnya.
Rasanya enak.
Apakah kamu sedang menyanjungku?
Aku yakin rasanya tidak seenak buatan Toh.
Ini adalah jenis kelezatan yang berbeda.
Jawaban yang lancar.
Sebenarnya,
Saya ingin mengatakan…
Rasanya seenak koki yang membuatnya.
Tontonlah.
Melihat?
Aku sudah menduga akan mendapatkan reaksi seperti itu.
Mungkin aku tidak pandai menggambar sepertimu,
Tapi aku ingin mereka punya pasangan.
Itu…
Itu ciuman pertamaku…
Saya tidak yakin bagaimana caranya…
Tidak apa-apa.
Aku akan memimpin.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Ingatkah saat kau menutupi mataku?
Saya bertanya apa yang akan saya dapatkan jika saya menang,
dan kamu menyuruhku menebak dengan benar terlebih dahulu.
Ya, dan aku mentraktirmu makan malam.
Itu untuk krimnya. Ini berbeda.
Apa yang kamu minta?
Bisakah Anda menjatuhkan…
Aturan “tidak boleh tambah satu porsi”?
Aku sangat menyukaimu.
Tapi saya adalah orang yang menepati janji.
Kemudian…
Saya minta maaf...
Namun setiap aturan…
memiliki pengecualian.
Bagaimana aku bisa mengatakan bahwa aku tidur dengan
pria yang disukai temanku?
Brengsek!
Jimmy menyukaimu.
Tapi aku tidak menyukainya.
Lagipula, Fah tidak menyukai Jimmy.
Sudahlah. Aku akan meminta maaf pada Jimmy
setelah aku berhasil memenangkan hati Fah.
(Episode Selanjutnya) Kuharap kau akan melakukan hal yang sama
untukku. Atau setidaknya… jangan hancurkan hatiku.
Pukul aku kalau kau punya nyali!
Dasar bajingan!
Saya juga berharap Anda akan…
Jauhi Fah.
Jika kamu tidak ingin saudaramu
bunuh diri karena patah hati,
Sebaiknya kau tutup mulutmu.
Aku ulangi lagi.
Jimmy tidak mampu mencintai siapa pun.